1:package包。
	包(package)是类的容器，用来保存划分类名空间。
	逻辑意义对类进行划分。

	解决同名的类的冲突问题。


2：package的命名规范：

	A：package必须写在源文件的第一行。

	B：package名一律使用小写。

	C：(建议)package使用公司的域名倒过来。
	www.sf.com
	com.sf.项目名称.模块名称

3：包在逻辑上是以命名空间划分的。

   在物理上是以文件系统路径划分的。

   com.sf.one

   将类编译好后，要将编译好的类放到com/softfz/one这个文件夹下面

   运行
   java com.f.one.类名;
同一层包结构的类相互之间不需要导入import
//解决同名类的冲突问题（导入一个全类名写一个）

  
4：javac -d选项的作用
		
	-d：指定类文件(class) 存放的位置。

	javac -d ./ Test_03.java


	
带package的类与classpath如何运行

C:/>java -classpath F:\Lesson9 aa.bb.cc.dd.ee.Test_03



包的导入(import)
同一个包底下的类可以相互调用。

不同的包底下的类，需要用到另一个包底下的类时，需要使用
import关键字导入所需要的类路径。


有名包与无包名访问的问题：

	无名包底下的类可以访问有名包底下的类。

	有名包底下的类不可以访问无名包底下的类。


private：同一个类中的访问权限。其它的类都不能访问用private修饰
         的方法和属性。

default：同一个包下面的类都可以访问。不同包是无法访问使用默认
         default下面类。

protected：同一个包下面的类都可以访问，不同包是无法访问，但是在不

           同包下面，是该类的子类就可以访问protected修饰的变量和方

	   法。


EclipseIDE常用的操作

	1：建工程(将源文件与输出文件分开)

	2：建类，并为类取包名

	3：

alt+/	：智能感知

ctrl+shift+O：导入相应的包

ctrl+shif+F：格式化代码的功能

生成SET/GET方法
		
右键点击源代码---->Source--->Generate Getter ans Setters;

